Я, может быть, поеду в Европу в следующем году
Я, может быть, закончу проект в четверг
Я, может быть, пойду за покупками завтра
Я, может быть, пойду в кино в пятницу
Я, может быть, приглашу его к нам
Я, может быть, начну свой бизнес
Я, может быть, подам заявление на это
Я, может быть, поеду в Испанию летом
Я, может быть, позвоню им позже
Я, может быть, вернусь завтра
Я, может быть, навещу тебя на следующей неделе
Я, может быть, попрошу тебя об этом
Я, может быть, начну изучение французского
Я, может быть, приглашу тебя в след. понедельник
Я, может быть, уточню цену завтра
Я, может быть, буду путешествовать в след. году
Я, может быть, напишу ей об этом смс
Я, может быть, начну эту дискуссию скоро
Я, может быть, куплю билеты в театр
Я, может быть, пойду за подарками на след. неделе
Я, может быть, напишу ей об этом смс
Я, может быть, куплю билеты в театр
Я, может быть, начну изучение французского
Я, может быть, вернусь завтра
Я, может быть, попрошу тебя об этом
Обещаю, я тебе помогу с этим завтра
Клянусь, они тебя примут
Обещаю, я приду за тобой
Клянусь, я всегда буду любить тебя
Обещаю, мы сделаем всё ради этого
Обещаю, мы закончим это на след. неделе
Клянусь, он тебя не подведет
Обещаю, я тебе расскажу об этом
Клянусь, я их никогда не брошу
Обещаю, я тебя не подведу на след. неделе
Клянусь, это тебе поможет в этот раз
Обещаю, я поговорю с ней в след. раз
Клянусь, мы будем их защищать
Клянусь, я буду с тобой всегда
Обещаю, я буду честным с тобой
Обещаю, я не буду врать ей
Обещаю, мы не оставим их одних
Обещаю, я буду рядом завтра
Клянусь, я тебя никогда не предам
Обещаю, мы освободим её как можно скорее
Обещаю, я поговорю с ней в след. раз
Клянусь, я буду с тобой всегда
Обещаю, я тебе расскажу об этом
Обещаю, я тебя не подведу в этот раз
Обещаю, я приду за тобой
Это делает меня грустным (печалит)
Это меня расстраивает
Это делает меня счастливым
Это делает меня одиноким
Это делает меня уверенным в себе
Это меня печалит
Это меня тааак нервирует
Это делает меня таким счастливым
Это меня сводит с ума!
Это мне придает энтузиазма
Меня от этого тошнит
Это меня бесит
Это меня пугает
Это делает меня лучше
Это делает меня стеснительным
Это мне любопытно
Это меня злит
Это меня очень
Это меня утомляет
Это делает меня здоровым
Это меня злит
Это меня бесит
Меня от этого тошнит
Это меня расстраивает
Это делает меня уверенным в себе
Он заставляет меня плакать
Она заставляет меня надеяться на это
Он заставляет меня улыбаться
Она заставляет меня учить английский
Он заставляет меня помнить это
Он заставляет меня чувствовать себя лучше
Она заставляет меня думать об этом
Он заставляет меня хотеть еще
Она заставляет меня просить о помощи
Он заставляет меня верить в нас
Он заставляет меня наслаждаться каждым моментом
Она заставляет меня принимать себя таким, какой я есть
Он заставляет меня оставаться добрым
Она заставляет меня становиться лучше
Он заставляет меня оставаться позитивным
Он заставляет меня наслаждаться жизнью
Она заставляет меня верить в себя
Он заставляет меня убираться в комнате
Она заставляет меня страдать
Он заставляет меня ждать!
Он заставляет меня чувствовать себя лучше
Она заставляет меня страдать
Он заставляет меня улыбаться
Он заставляет меня помнить об этом
Она заставляет меня становиться лучше
Я бы хотел номер с видом на море
Я хотел бы забронировать номер
Не могли бы вы пожалуйста показать это мне?
Не могли бы вы пожалуйста помочь нам?
смотреть город\достопримечательности
загорать
Главным образом,… В сущности …
место назначения
прибытие
место получения багажа
экскурсия по городу
экскурсовод
достопримечательность
командировка
великолепный
В прошлом году у меня была командировка в Италию
Это было потрясающе
В сущности, сейчас я хочу великолепный отпуск там
На прошлой неделе я забронировал великолепный номер в отеле и билеты
Мое место назначение Рим
И так я собираюсь загорать. Вы даже не узнаете меня
Я собираюсь взять тур по городу
После этого я пойду на прогулку, мне нравиться смотреть достопримечательности самостоятельно
Рим великолепный. Мне нравятся достопримечательности там
Я надеюсь у меня не будет проблем в зоне получения багажа
Я надеюсь будут говорить на английском или русском и это не будет звучать как китайский
В противном случае, мне понадобится путеводитель
О, я забыл время моего прибытия, я собираюсь проверить это