Я только привыкаю к работе по ночам
Я только привыкаю к совместной жизни с ним
Я только привыкаю к преподаванию
Я только привыкаю к раннему подъему
Я только привыкаю к изменениям в моей жизни
Я только привыкаю к отдыху.
Я только привыкаю носить джинсы.
Я только привыкаю быть женатым.
Я только привыкаю иметь ребенка.
Я только привыкаю меньше есть.
Я только привыкаю к тому, что я его люблю
Я только привыкаю к пению
Я только привыкаю к изучению английского
Я только привыкаю к работе здесь
Я только привыкаю к сну по 6 часов
Я только привыкаю к плаванию
Я только привыкаю носить платья
Я только привыкаю любить тебя
Я только привыкаю к преподаванию
Я только привыкаю к путешествиям
Бред Питт раньше был женат
Обама раньше был президентом
Я раньше был певцом
Раньше погода была дождливой
Раньше я была одна
Раньше она была актрисой
Раньше он был моим другом
Раньше я была официанткой
Раньше моя мама была поваром
Раньше она была лучшей в классе
Раньше у него было 3 внука
Раньше она хорошо играла в теннис
Раньше я читал книги
Раньше они жили в деревне
Раньше они гуляли в парке
Раньше я знал его
Раньше она звонила мне по пять раз в день
Раньше он был моим начальником
Раньше Джек был знаменитым
Раньше они были вместе
Я бы хотел(а) бокал вина, пожалуйста
Я бы хотел(а) апельсин, пожалуйста
Я бы хотел(а) сделать заказ, пожалуйста
Я бы хотел(а) встретиться с тобой
Я бы хотел(а) купить билеты до Рима
Я бы хотел(а) чашечку чая, пожалуйста
Я бы хотел(а) приступить к делу
Я бы хотел(а) справиться самостоятельно
Я бы хотел(а) стакан воды, пожалуйста
Я бы хотел(а) отдохнуть дома
Я бы хотел(а) отдохнуть дома
Я бы хотел(а) стакан воды, пожалуйста
Я бы хотел(а) кусочек торта
Я бы хотел(а) посмотреть отчет
Я бы хотел(а) фильм о приключениях
Мне нужно учиться, но я не могу
Я хочу прийти к тебе, но я не могу
Я хочу присоединиться к вам, но я должен работать
Мне нужно увидеть тебя, но я не могу
Я хочу убежать, но я должен попробовать
Мне нужно заниматься спортом, но я не могу
Я хочу есть меньше, но я не могу
Мне нужно сесть на диету, но я должен много готовить
Я хочу быть стройным(ой), но я не могу тренироваться каждый день
Мне нужно пойти в спортзал, но я должен работать сегодня
Я хочу прийти к тебе, но я не могу
Я хочу веселиться, но я должен сосредоточиться
Мне нужно есть меньше, но я не могу
Мне нужно вдохновить её , но я не могу
Я хочу присоединиться к вам, но я должен работать
благотворительность
общество
в обратном случае
спасать
убедить
избавиться от …
вызваться помочь
за или против …
несчастный, жалкий
надлежащий
щедрый
Она невероятно щедрая и она делает очень много благотворительной работы
Ему действительно пора избавиться от его лени
Почему она не может убедить их носить розовые носки?
Скажите мне честно, вы за или против маленьких милых котят?
Некоторые ценности должны оставаться одинаковыми, в противном случае общество будет иметь много проблем и конфликтов
Если ты хочешь избавиться от старых вещей, отдай их бедным
Я решил вызваться помочь и так я взял бездомного щенка
Они чувствуют себя такими несчастными, мы должны обеспечить их надлежащей помощью
Он против благотворительности. Он не обязан поддерживать тех, кому он не доверяет
Я не могу отказать что бы помочь моему другу. В обратной случае, я могу потерять моего друга, и так я не могу сказать нет