Я уже разрешил ей уйти.
Я уже подумал об этом.
Я уже хранил секрет.
Я уже терял мои ключи.
Я уже пробовал французское вино.
Я уже взял этот курс.
Я уже водил мотоцикл.
Я уже забыл всё.
Я уже говорил с ней.
Я уже записал слова.
Я уже ходил туда.
Я уже пил колу с лаймом.
Я уже пришел домой.
Я уже заснул.
Я уже начал переживать.
Я уже выиграл соревнование.
Я уже носил эти джинсы.
Я уже нарушил обещание.
Я уже звонил моему другу.
Я уже смотрел этот фильм.
Я уже нарушил обещание.
Я уже пришел в офис.
Я уже начал переживать.
Я уже забыл об этом.
Я уже подумал об этом.
Мой сосед сводит меня с ума!
Эта музыка сводит меня с ума!
Эта ситуация сводит меня с ума!
Моя лень сводит меня с ума!
Мой руководитель сводит меня с ума!
Этот шум сводит меня с ума!
Пробка сводит меня с ума!
Это задание сводит меня с ума!
Цвет стен сводит меня с ума!
Джонни Депп сводит меня с ума!
Эта погода сводит меня с ума!
Этот бардак сводит меня с ума!
Эта проблема сводит меня с ума!
Этот старый компьютер сводит меня с ума!
Этот медленный интернет сводит меня с ума!
Этот бардак сводит меня с ума!
Мой руководитель сводит меня с ума!
Пробка сводит меня с ума!
Этот шум сводит меня с ума!
Эта ситуация сводит меня с ума!
Мы не разговаривали еще.
Они не путешествовали в Испанию еще.
Ты не платил еще.
Они не поняли еще.
Я не слышал об этом еще.
Вы не объяснили это нам еще.
Мы не рассказали это еще.
Я не нашел музей еще.
Они не сделали кофе еще.
Мы не были там еще.
Я не имел в виду что-то плохое. Пока что.
Они не покинули ее. Пока что.
Мы ещё не встретились.
Они ещё не спали сегодня.
Мы ещё не прочитали это с ней.
Мы не встретились пока что.
Я не нашел театр еще.
Они не поняли еще.
Мы не были там еще.
Я не имел в виду что-то плохое. Пока что.
Ты уже нашел любовь?
Ты уже запостил это в Инстаграм?
Ты уже слышал эту песню?
Вы уже пробовали связаться с Брэдом Питтом?
Вы уже слышали, что он разведен?)))
Ты уже завтракал?
Ты уже кормил кошку?
Ты уже дал ей шанс?
Ты уже делал эту ошибку?
Ты уже оплатил счет?
Ты уже катался на слоне?
Ты уже общался с ними?
Ты уже решил что делать?
Ты уже разрешил ему съесть это?
Ты уже звонил в дверной звонок?
Ты уже катался на лошади?
Ты уже решил что делать?
Ты уже делал эту ошибку?
Вы уже звонили в дверной звонок?
Ты уже запостил это на Фейсбук?
восхищаться
вырастить (ребенка)
поддерживать связь с …
писать смс\сообщение
прикладывать усилие (и сделать что-то)
хорошо ладить
Что касается __, я думаю…
родственная душа
домохозяйка
ответственный
искренний.
Нашли ли вы вашу родственную душу?
Что касается меня, я думая, что я действительно счастливчик.
Я верю, что мой лучший друг является моей родственной душой
Она всегда была искренней со мной.
Мы начали хорошо ладить в раннем детстве.
Я по-настоящему восхищаюсь ею.
Моя лучшая подруга домохозяйка, но она вырастила двоих детей и это настоящее достижение.
Она самый ответственный человек, которого я когда-либо видел за всю мою жизнь.
На самом деле нам нужно прилагать усилия, что бы улучшить любые взаимоотношения.
Вы пытаетесь поддерживать связи с людьми которые вам нравятся?
Извините, вы пишете мне сообщения?