Давай, Чарли, давай.
что это?
Он был моим другом по переписке семь лет назад.
Вот твое молоко.
Вы имеете в виду наше молоко, которое вы одолжили три недели назад.
Какая она?
Крутой парень
Почему бы мне не показать вам, как это сделать правильно!
Я уже говорил тебе раньше, никто не пользуется моим велосипедом, никто, ясно?
Если ты снова прикоснешься к моему велосипеду, ты вылетишь
Войдите!
Он принес наше молоко с трехнедельной давности.
Вы живете в музее, полном старых вещей
Чарли, ты здесь
Я ухожу, я должен арендную плату за две недели!
не берите в голову
Оставь это мне
Я хотел бы пару брюк, пожалуйста.
Кто там?
Я тебе не верю.
Примерь.
Тогда вы можете заплатить за них!!
Я так и подумал!
Как ты смеешь